1：scrapy框架的安装

2：下载anaconda配置环境变量
Anaconda是一个用于管理Python环境的平台。它可以帮助你在计算机上创建、维护和使用不同版本的Python及其各种包。

要使用Anaconda配置Python环境，首先需要安装Anaconda。安装完成后，可以使用以下命令来管理Python环境：

conda create- 创建一个新的Python环境
conda activate- 激活一个环境
conda deactivate- 退出当前环境
conda remove- 删除一个环境
conda list- 列出所有已安装的环境
比如:
conda create --name myenv python=3.6 会新建一个名为myenv的python3.6环境
Conda activate Myenv 就可以切换到这个环境中了

在环境中还可以通过conda install 安装其他包或者pip install
conda install numpy 或者 pip install numpy

D:\anaconda
D:\anaconda\Scripts\
D:\anaconda\Library\bin
D:\anaconda\Library\mingw-w64\bin。

3：下载scrapy
conda install srcapy

4:创建scrapy项目